これは訓練です
この声に逆らえぬ者は速やかに自室に戻り
鍵を掛け 深い眠りについて下さい
はい 分かりました
くっ……！
大丈夫かミケル！
だ 大丈夫です……
それより 今のは学長の声……
行って下さい このスキを逃す手はありません
……風呂？
ええ
頭に来る
では残りの意識のある者に告げます
本校舎に集まり 戦闘に備えなさい
以上です
これは書への
いいえ
神への冒涜……！
外門の兵にも伝えなさい
中で何が起きようが干渉するな
これは神の御意志である と！
はっはい！
おっと いかんいかん
さて では獲りに行ってやりましょうか
望み通りに
おや……今度は 霧ですか……
フン この霧
ザフティエか
クレバテス!
……久しいな ガルト
面と向かうのはエルベの縦坑以来か？
あの時は臣下だと嘘を吐いたな
よそ者に正体を明かす理由もなかったからな
そんな事より
一体 何のつもりです?
わざわざ目立ち 相手を挑発するような言葉まで
面倒になっただけだ
こそこそ探ると言うのがな
その姿で人の赤子
ルナの成長を見届けると決めたのでしょう？
なぜ キサマが知っている
私に知られたくないのであれば
木々の側で語るのを控えるべきですね
フン
あの子に期待している事は私にも想像がつきます
勇者が滅びてから
……あなたにとっては
生まれてから今日までの千年の喪失
魔獣王としての役割だけが残り
目的が失われている故の虚無感
ですが 偶然の出会いから確たる目的を定めた
今のあなたは生き生きと色付いて見えますよ
何が言いたい クソババァ
目的を見失うなと言っているんです
ハイデンの少年クレンが
クレバテスだと知られるのは得策ではありません
……言われるまでもない
なら どうして これ程の事を?
狙いは二つ……
一つは探すのが面倒だから
餌で釣って出て来させる事
もう一つは場を掻き乱して
下僕が出易い状況を作る事だ
スキさえ作ってやれば
自分で這い出す位は出来るヤツだ
あれでも我に届いた唯一の勇者だからな……
なるほど
やはりあなたと赤子
そして勇者アリシアとの出会いが
この先どうなっていくのか
私も見届けたくなりました
今日までの千年の喪失をどう変えてゆくのか
……勝手にしろ
……恐らくヴォーデインの動機も
この千年の喪失にあるのでしょう
果たしてどちらが是となるか……
ところでこの霧は?
これはささやかな援護です
一度に全員であなたと戦う事は回避出来る筈
生徒側の犠牲も最小限に留めておきたいので
相も変わらず人属どもの肩を持つのだな
それが今の私ですから……
フン
翼があるのに自分で飛ばぬのは
ヤツもこれが限界と言う事か……
ま 我とてそう長くはもたぬがな
……さっさと出て来い 下僕……
ハァ……ハァ……ハァ……
……よく集まってくれました
若きウィザードの卵たち
南東に出現した黒い塔
あれは聖地にあってはならない穢れ
取り除かねばなりません
その元凶はハイデンからの留学生
クレン・バーティスとアリッサ・スレイハント
彼らが宝物庫から聖なる書を盗み
愚かにもその封印を解いてしまった為に
あのような塔が現れた
書を取り戻し 彼らに罰を与えるのです
この際 生死は問いません
正義を成した者には
神の更なる祝福を授けましょう
なんだか とんでもない事に……
では"紋"を掲げて下さい
あっ鏡！
神の御加護を……
卵たちよ……
力を授ける
何コレ……？
クリスタルの力がみなぎっている
シフォンリッツ先生
はいっ！
呆けている場合ではない
実戦経験のある我々が導くのだ
は はいっ！
えーー！？
い い い 行きましょう！
レイ・フォレスター君
今こそ真価を見せる時
あなたに課している制限を全て解除します
奪われた書を取り戻せたなら
ドレル将軍の正式な後継者と認め
『秘密の部屋』の全権を託しましょう
それが君の目標だった筈
……はい……
例え何人倒れようが 炉の書さえ手に入れば
おっとそうでした
アンドリュー君
君は別です……
ハァ……ハァ……ハァ……
コイツは
私から養分を吸い取り どんどん成長している
既にこの檻はパンパンだが
私はまだピンピンしているぞ
オマエはまだ私に流れる
魔獣王の血の一欠片も吸えてない
もっと吸え もっと成長しろ
私を押し潰して構わない どうせ死ねない
オマエの底力を見せてみろ
プハァッ
何とか 脱出 できた……
うっ……!
アバラが5 6本逝ったままだ……
不死には違いないが クレンと連絡が取れない今
傷の回復は見込めないな
襲って来ないのは急な成長の反動か……？
まぁいい
また動き出す前に離れよう
これは現実の世界とは違う景色なんだろうが
きっとアイツが集めた
珍しい植物の保管所なんだろうな
うーん
ハァ……ハァ……
よし
現実の姿がネズミのせいか 体が軽い……
やっぱり景色も色も
ガラスには現実の姿が映り込んでいる
ん……？
アレ？シッポってこんなに大きかったか……？
ウーーム……
アレは この世界に入る前に見たカタツムリ…！？
なんなんだアレ?
……兆しだよ バーカ
……オマエは本当にちっちゃいな 私……
……私？
片目を失う前の私！？
本当にちっちゃくて ちっちゃくて情けない
オマエはそう言うヤツだよ
何かの陰に隠れてコソコソちっちゃく生きるのが
お似合いさっ！
う……く……
あーあ ちっちゃい ちっちゃい
勇者ってさぁ
もっとでっかいモノじゃあなかったっけっ！
ぁがああぐあぁっ！
あっはっは！
でっかく泣くじゃん！
はっはっは！
うああ……ぐっ……
どうなってんだ なんなんだコレ
どうして私が目の前に現れる?
私？いや オマエってさぁ
ずっと言い続けているよね
世界を大きくしたいって
勇者になって四体の魔獣王を倒して
ハッ！
何それ どうやって？
最初の魔獣王に
こっぴどく負けた時点で理解しろよ
身の程を 知れってのっ！！
どんなに手を広げても届かない夢を見てるから
オマエはそんなにちっちゃいんだよ
確かに 私は小さい……
四体の魔獣王を倒すだなんて
天地がひっくり返ったって不可能
それで世界を広げるなんて 夢のまた……夢
分かってるじゃないか 私
けどな...
挑んで得る物はあったんだよ
挑まないと得られない物……
世界を広げる方法ってヤツが
ハァ？
オマエは私だろ？
でも一度死ぬ前の私だ
知らなくて当然だよな
何 訳の分からない事を言ってる！
あー やっぱり……
もしかしたらとは思っていたさ
なんだ この力！？
尻の辺りがムズムズするんだよ ずっと……
やられれば やられる程……
きっと これが試練……
才能の目覚めってヤツなんだろうな
受けた痛みの分だけ大きくなる
……これは
そういう力だァ！
お前のお陰で気付けたよ
私の中でくすぶる小さな炎に
しゃらくさい！
確かに 今の私は魔獣王に殺され
魔獣王の力で生き返った死ねない奴隷だ
絶対に逆らえないし 気分次第で死体に戻る
だけど
こんな私にアイツは言ったんだよ！
一度たりとも勇者をやめろと命じた事はない
てな
笑える話だが
その一言で私の世界は広がったんだ
世界を広げると散々言って来たのは
私なのにな！
ハァ……ハァ……
まさか……私にも
魔術の才能ってのがあったとはな……
……あ 消えた……
フフッ……
私をバカにしたクレンに自慢してやろう
なっ！！？
それはただの魔術ではない
この声……ドレル……？
さぁ通るがいい
それでスキルを一つ得る……
だがここでの会話と景色を全て忘れる……
三班に分ける 道沿いにA班
森を迂回するB班 C班はこのまま直進だ
A班筆頭はシフォンリッツ先生
補佐役はメアリーメリー・ウェイザー
道沿いにある家屋の避難状況を確認しつつ前進
B班筆頭はレイ・フォレスター お前たちが本命だ
実力者を連れ森を抜け 湖の裏から急襲しろ
我々C班は遠距離中心の編成だ
正面から攻撃を仕掛け
敵の出方をうかがいつつ注意を引き付ける
ハァ...今回の敵
クレン・バーティスが本当に聖なる書
トアの書を持っているのだとしたら
その強さは計り知れない
所持している時点で間違いなく化物だ
私も研究の過程で一度だけ触れた事があるが
それで半身を焼かれた……
故に 書を見つけたとしても 触れてはならない
これがお前たちの初の実戦となる
なんとしても勝ち生き延びよ
まずは私が口火を切る
三節詠唱 遠距離狙撃術式
シーネル オストレン フェルラ
フン
少しは殲滅のしがいがありそうだ……
眷属召喚
影の尖兵たちよ
ヴォーデイン以外に用はない 間引け
……スキルは二つまで持つ事が出来る
それは魔鉱石に依存しない魔術の入口となる
スキルを持つ者が式と詠唱を駆使する事により
魔術は無限の可能性を生む事になる
この声 ドレルと同じに聞こえるが 何か妙だ……
だが言ってる事はしっくり来る
ネイサンと他の紋を持つ生徒たち
ここを通るか通らないかで運命が別れた……
さぁ通るがいい
試練に勝った私はここを通るべきなんだろうな…
なぜ通らない……？
……いや 通ってしまうと
記憶を無くすのは困ると思ってな……
それに
どうも罠くさい
ねっとりとしたいやらしい気配が
プンプンしているぞ オマエ
ぬああ
……やっぱりな！
……なぜ分かったのです？
敵が私に力を得る機会を与えて
そのまま帰す程マヌケかって話だ
なぁ 学長
ぐぬぬぬぬ
お前がトアの書
恐らく第二節 "はじまりの町” の書の力で
この空間を創ったんだろ！
ドレルに秘密の部屋を用意したのもお前だな！
そして背後には
北の魔獣王 ヴォーデインもいる!
やはり図星か
次に誰かを騙す時は
その厚塗り化粧のような匂いは
消した方がいいぞっ
オマエに私を捕まえる事が出来るかな?
追って来ない?
まぁいい……
一瞬だが見えたぞ
鏡の向こう
赤い世界
あれが恐らくドレルの秘密の部屋……！
この鏡の世界は一層だけではないのかも知れない
コイツ……！？
ヂュッ！
チューチュー
しまった！
……捕まえた……
試練を乗り越えたのは予想外
……が それでも私の手の平の上
ホホホ
念の為 彼を送り込んで正解でした
植物以外 いっさい無慈悲な彼なら……
学長からすぐ殺せって言われてるから
悪く思わないでね
くそっ 力が出ない さっき使い切ったせいか
て 言うかさ
コイツの言葉が分かるようになってきた
試練に勝った影響か……！なら……
おい聞け！
チューチューチュー……
え？ 急に鳴き出した
くっ……ダメか……
だったら仕方ない！
痛ッ！
……学生だと分かっているヤツと
やり合いたくはないからな
ここも逃げるが勝ち
チュチュー！
ヤツの死角から背後へ
四足歩行にも もう慣れた！
見えなきゃ追われる事もないだろう
プエロ セスリオス
詠唱！？
ケハッ！
ヂュ〜〜〜ウゥッ
なんだ そんな所に居たんだ
逃げ足 早いんだね
紋！？
これも紋の力か
紋って 人それぞれで みんな適当に名付けてる
ボクは『造園言語・ガーデンワーズ』と名付けた
植物の声を聞き それを導く力がこれにはある
このガーデンワーズと成長促進の術式で
ボクの魔術は完成するんだ
まぁネズミに言ってもしょうがないんだけど
……君 ネズミじゃないかも知れないし
チュー
今 君に絡みついているのは
絞め殺しの木 なんて呼ばれてる
前もって辺り一面に種を蒔いて
ターゲットを見つけたら
急成長するようお願いしてた
これはキツイ……
チュー
だが このジワジワくるダメージ
またあの力を使うチャンス……！
思ったんだけど
キミ バラの変種のケージを
変種が異状成長して弱ってたし
このまま傍観するのもマズイかなって